buongiorno a tutti ciao a tutti
il titolo di questo video è guardarsi
dentro e vivere felici o guardarsi
dentro per vivere felice
[Musica]
la felicità è un obiettivo più o meno di
tutte le persone per lo meno l'obiettivo
cosciente l'obiettivo logico razionale
noi facciamo tutto quello che facciamo
per essere felici perché nessuno o
jessica buongiorno che la paperina che
non sappiamo come si chiama buongiorno
un caffè paperina e quindi tutto quello
che noi facciamo come esseri umani lo
facciamo con l'obiettivo di essere
felici
lavoriamo facciamo sesso
facciamo ci sposiamo facciamo figli ma
andiamo in vacanza
giochiamo tutto quello che facciamo la
guerra anche la guerra paradossalmente
facciamo nelle cose che magari
potrebbero anche essere come dire molto
negative uccidiamo ma tutto ciò che
facciamo lo facciamo con l'obiettivo in
fondo in fondo di essere felici andiamo
costantemente alla ricerca della
felicità ciao dolly di vi ricordo che
dolly tra poco non so se oggi fosse
domani mi sembra domani uscirà un video
a la peperina ok uscirà un video molto
hot di dolly quindi non perdetevelo
non so se lo programmato per domani o
per oggi però video hawks very hot di
dolly in arrivo e alla peperina e
pensavo paperino ma ti chiami peperina è
un nome proprio
silvia melissa melissa un po che non fai
video è faccio un po un video allora è
il problema è quale è che però se tu poi
verdi e longeva e chiedere in giro le
persone tu sei felice
sì qualcuno ti dice di sì al tuo canale
lo hanno tolto ma l'hanno tolto per la
musica o l'hanno tolto per le scene di
nudo
io la musica lo cambiano per parlare con
dolly la musica l'ho cambiata ho messo
una musica diversa
vediamo
a contenuti inappropriati allora non lo
pubblico per contenuti inappropriati
allora mi spiace non può non voglio per
avere problemi non lo pubblicherà vasto
video
non so se ha programmato per oggi ho
programmato
penso per domani però se i contenuti
siano appropriati 1 blocco e mi spiace
me non so quindi sul tuo canale ha detto
continua propria t mai visto se si
trattava di diciamo qualcosa legato all
alla musica non sai vabbè lo tolgono mi
sembra che avesse domani dispiace perché
è un bel bimbo
eh sì lei è vedere magari lo carico o un
altro canale secondario magari può
caricarlo di vero cosa succede
va beh vediamo un attimino è per adesso
lo blocco poi vediamo allora andiamo
avanti e cerchiamo di capire
beh tu dimmi la dicitura che ti hanno
messo per bloccato il video è un video
che deve ancora uscire un video che ha
fatto uno spogliarello che ha fatto
dolly l'imperatrice no perché deve
essere censurato quello dell'imperatrice
no assolutamente no non unica foto non
dall'imperatrice no no no era un video
da censure
ok per il velo è perché il velo è
vietato credo che se avete tour velo
bene andiamo avanti come facciamo a
diciamo a ricercare la felicità beh di
solito ricerchiamo la felicità in
situazioni esterne
andiamo a ricercare la felicità in
proiettiamo il nostro essere felici
sull'ottenere delle cose delle cose
siano esse delle cose di tipo materiale
delle cose anche di tipo sentimentale e
affettivo
molte persone credono che se hanno una
persona se trovano la persona giusta
potranno essere felici altri credono che
se trovano una specifica persona solo
quella può dare la felicità gli altri no
quindi ci sono tutta una serie di
modalità attraverso le quali ricerchiamo
la felicità di fatto la felicità non è
così automatica da trovare la felicità
noi possiamo andare alla ricerca della
felicità
linda andando soltanto a guardare dentro
noi stessi perché la felicità è uno
stato interiore è uno stato è una
sensazione che noi proviamo non dobbiamo
collegarla a nulla di esterno o per lo
meno nel momento in cui la colleghiamo
qualcosa di esterno a noi non riusciremo
a trovarla quindi la cerchiamo nel posto
sbagliato come quello che cerca condire
le chiavi che ha perso sotto un lampione
perché c'è luce ma in realtà l'ha persa
da un'altra parte
quindi o ciao alessandra la moglie
alessandra per chi mi segue
mentre guida la moglie sposata a las
vegas e adesso non sta anche più sto
matrimonio comunque e quindi dobbiamo
imparare invece cercare la felicità nel
posto giusto è dentro di noi dentro
ognuno di noi
esiste un il posto giusto
come dire dentro di noi esiste un luogo
quando parlo di dentro di noi
parlo dentro con la nostra mente dentro
la nostra anima dentro la nostra energia
esiste un posto esiste un luogo esiste
potremmo definirlo un una zona dello
spazio tempo un rifugio esattamente dove
vive
come dire alberga la felicità dove
possiamo essere felici è un luogo dentro
di noi un luogo sicuro dove non ci sono
problemi dove non ci sono malattie è il
cosiddetto paradiso terrestre interiore
quello che le persone alcuni chiamano
nirvana alcuni chiamano causando
terminologie diverse ma dentro di noi
esiste questo paradiso terrestre
anteriore tra l'altro il paradiso
terrestre invece con citato dalla bibbia
nulla a che fare con questo quello era
semplicemente un laboratorio
di genetica dove sono stati forzatamente
creati degli esseri diciamo modificati
geneticamente non soltanto vegetali ma
anche animali
eccetera eccetera quindi è un qualcosa
di completamente diverso come dire la
bibbia non parla di entità spirituali
invece è dentro ognuno di noi c'è questa
parte questa zona questa è per questo
che trascende
ogni collegamento anche con la nostra
vita cioè indipendentemente dal tipo di
vita che abbiamo indipendentemente dal
tipo di lavoro che facciamo dal tipo di
persone che frequentiamo possiamo tutti
noi abbiamo la possibilità di accedere
ad uno stato di coscienza di felicità
ecco potremmo dire in modo diverso che
in realtà la felicità è uno stato di
coscienza e quindi una sensazione uno
stato di coscienza uno stato mentale uno
stato mentale e potrebbe essere appunto
lo stato di veglia lo stato di sonno
esiste lo stato mentale della felicità
esiste la possibilità quindi di essere
felici di essere completamente felice se
noi riusciamo ad accedere diciamo così a
questo stato mentale
potremmo riuscire a raggiungere una
serie di ta interiore potremmo riuscire
a raggiungere un
un benessere interiore essere diciamo
felici cioè aveva una percezione
come dire di felicità felicità inteso
come gioia come le emozioni positive
noi non possiamo riconoscere il positivo
se non riconosciamo negativo quindi se
uno mi dice che cos'è la felicità e ti
rispondo è il contrario della felicità
del contrario dell'infelicità sul mid ic
cos'è la gioia è il contrario della
tristezza perché noi non abbiamo la
capacità di definire uno stato mentale
in senso assoluto dobbiamo sempre fare
un confronto con qualcosa se posso
definire cos'è la notte come
contrapposizione del giorno il giorno
come contrapposizione della notte alla
luce come contrapposizione delle tenebre
viceversa questo è per una
caratteristica di funzionamento della
nostra mente quindi potremmo dire che la
felicità è l'assenza dell'infelicità e
l'assenza del dispiacere è l'assenza
della sofferenza
questa è la definizione più
che più serve della felicità perché
significa che per essere felici dobbiamo
eliminare delle cose eliminare ciò che
ci rende infelice e cos'è che ci rende
felice ad esempio è la proiezione verso
l'esterno
il desiderare che dall'esterno le
persone ci in qualche modo che renderne
e che dall'esterno le persone possano
possono renderci felici e quindi
dobbiamo in un'epoca gastronauti
imparare a fare un viaggio interiore
imparare a diventare entro nauti come si
fa praticamente perché poi uno dice
praticamente dobbiamo fare delle cose
perché altrimenti restano solo parole
che se non hanno un come dire un
risvolto pratico restano parole che
possono essere parole che possono
sicuramente aiutare ma che non danno
degli strumenti operativi è interessante
avere degli strumenti operativi per per
essere felici perché non lo dice
guardarsi dentro beh che vuol dire dal
sedendo allora guardarsi dentro vuol
dire intanto avere la capacità di
prendersi prendere del tempo per sé
stessi perché ci sono persone che non
riescono neanche a prendere del tempo
per sé stessi cioè sono sempre impegnati
a fare qualcosa a pensare qualcosa a
rimuginare qualcosa a essere incazzati
per qualcosa che sono vuol dire
prendersi prendersi del tempo per sé
stessi questo è il primo punto se tu hai
sempre la mente occupata
se tu sei sempre la mente occupata a
pensare a delle co a pensare che paga la
bolletta a pensare che devi guadagnare
lo stipendio a pensare che tua moglie
fosse ti tradisce a pensare che tuo
marito sicuramente ha fatto le corna a
pensare che non vali un cazzo e per
questo non riuscirai ad avere nulla di
buono nella vita
insomma sempre niente a pensare con un
plico al fatto che devi cambiare l'olio
la macchina perché già fatto 80.000 km
di colpire
oppure che si sono creati termosifoni
quindi dovrai asciugare casa non lo so a
pensare alla questione di vita
quotidiana se tu continui a pensare a
tutta questa roba non potrai mai essere
e potrai mai essere felice perché sta
riempiendo la tua mente di cibo
spazzatura
[Musica]
goss dice 80.000 son tantissimo non solo
680 mila boschi cos'è 80mila
sì infatti non c'era vento data esterna
dato che una posizione nostra realtà
interiore quindi ad esempio pensare che
si pensa troppo e il capo dal tuo
pensiero però potrebbe essere potrebbe
essere ultra 80 mila chilometri per il
cambio d'olio
ah beh sì sì che sono già troppi quindi
dovresti fra il cambio d'olio penso di
30.000 dicevano così comunque allora
dobbiamo imparare a delegare in qualche
modo le incombenze quotidiane sfruttando
il più possibile esempio la tecnologia
cioè cerca di limitare al massimo i
nostri pensieri su cose che sono
spazzatura mentale di fatto che occupano
la nostra mente con con delle cose
inutili che in alcuni casi diciamo
bisogna sicuramente dedicare un po di
tempo però dobbiamo cercare di ridurre
al massimo il tempo per queste cose è la
cosa fondamentale è comunque trovare del
tempo per sé stessi perché se no sto
viaggio interiore non lo farei mai
il viaggio integrarono deve sedersi con
cui in macchina e andare a fare un
viaggio dire prendersi del tempo
prendere del tempo per sé stessi quindi
e prende dal tempo per se stessi vuol
dire anche restare da soli restare da
soli fa bene perché fortifica comunque
la nostra
fortifica e comunque la nostra potremmo
dire
la nostra capacità di superare anche dei
turbamenti come ad esempio il turbamento
dell'abbandono il turbamento della paura
di perdere l'amore e la paura di essere
abbandonati la paura dei sei rifiutati
insomma essere se stessi a molte
funzioni positive quindi bisogna
prendere prendere del tempo per stare
soli con se stessi stesso arrivo di non
aver nessun intorno vuol dire isolarsi
un attimino perché se tu sì se a casa da
solo ma hai la radio a palla
l'attenzione a palla smanetti tutto il
tempo sul cellulare con di essere sempre
proiettato verso l'esterno
quindi il modo migliore prendersi un po
di tempo durante la giornata poi se uno
sa abitua ad avere una routine di questo
genere che che è fondamentale secondo me
è fondamentale bisogna prendersi del
tempo a isolarsi isolarsi significa che
è stato il tutto il telefono chiudo la
televisione spengo il computer non resto
diciamo a contatto con nessuno soltanto
sono contatto con me stesso già questo è
un qualcosa che mi che da dei benefici
isolarsi andare sull'isola
sì esatto però è un'isola interiore
infatti di far posso essere da comunque
parte poi se uno diventa bravo può fare
un viaggio dentro se stesso anche sulla
metropolitana non è necessario
ciao patrizia il vostro senso certo se
inizia quindi a non
non percepire più il bene il male non
percepire più giusto e lo sbagliato
sente particolare quindi è importante
quindi comunque poi vi ripeto se uno
diventa bravo e si allena può anche dire
fare un viaggio interiore mentre in
metropolitana affollata o mentre che so
è in un ristorante con tanto casino
però prima bisogna imparare come dire
prima di guidare imparare per poter
guidare la macchina nel traffico auto
nel traffico di tokyo che che anche la
circolazione disfanno ha senso invertito
e dovrò imparare a guidarla
tranquillamente su un piazzale poi
strade poco trafficate quindi dobbiamo
iniziare a isolarci a livello sensoriale
proprio no sensoriale dall'esterno
isolando che a livello assunzione
dall'esterno non deve andare nella
grotta merita nella grotta poi stata in
tranquillamente sul divano di casa
ok conviene anche poi chiudere gli occhi
mettersi una posizione tranquilla
rilassata e osservare lo stivale
semicentro di cose iniziano a osservare
quello che capita dentro di noi poco
l'attenzione sul mio corpo ad esempio mi
rendo conto che un corpo porta
l'attenzione quindi la prima
consapevolezza che abbiamo è la dobbiamo
avere è la percezione di noi stessi
quindi poco l'attenzione la mia mente
rapporto sui miei piedi sulle gambe
sulle braccia o servolo respiro perché
noi respiriamo continuamente ma
raramente ci osserviamo lo spirare
quindi osserva un respiro e
of home melissa dice on
la poetessa dice off mettetevi d'accordo
questo per il mito limitatore sono
arrivato al punto da imitare limitatore
mina dice on
pamela dice of lorenzo stile non dice
niente
mettetevi d'accordo sto facendo sto
evitando la poetessa dice on sto
invitando limitatore peperina c'è il mio
imitatore che su quello adesso lo imito
jolie cosa dice jolie dice on
bene allora andiamo su dieci giorni
sarah non può essere che vera andiamo
avanti
ah no l'aula di luisa dice off
mettetevi d'accordo roberto pinna dice
on off of death and davanti e quindi una
volta che ci siamo messi in uno stato
rilassato tranquilli dobbiamo togliere
ad esempio di dosso tutte le cose che ci
danno fastidio
dobbiamo imparare prima a togliere le
cose che fisicamente ci danno fastidio
perché imparare tutte le cose che danno
fastidio da un punto di vista fisico ci
permette poi di toglierci dai maroni e
le cose che ci danno fastidio da un
punto di vista emotivo
cioè se io mi tengo le scarpe e dire che
che mi fanno male o sono un po strette
oppure appunto le mutande strette me le
tengo che anche se mi danno un po
fastidio e la potesse essere battute è
come togliere mutare della potenza non è
togliere sono conosco neanche quindi con
scherzando ovviamente mi perdonerà la
peperina quindi è importante veramente
togliersi di dosso le cose che ci danno
fastidio
un bacio a patrizia troppo buona
ecco anche qui anche il po di chili in
più ti puoi togliere anche quello quindi
inizia tolti le cose che diano fastidio
quindi mette il comodo anche fisicamente
e questo è importante perché se non
riesce a tolti un paio di mutande
strette se riuscirei a toglierti dai
maroni con league ti fa soffrire e
ancora sarà ancora più difficile
una volta che ti sei messo in una
posizione comoda tranquilla rilassato
poi poterla tua attenzione su varie
parti del corpo
puoi anche percepire sempre restando su
un piano fisico anche lo stato dei suoi
organi
poi
portare l'attenzione ad esempio sul
cuore e visualizzare il cuore che batte
non è che devi essere un medico esperto
di anatomia e per perché non è che devi
andare a vedere se siete immaginare più
o meno la posizione più immaginate il
fegato o immaginati e in modo anche
simbolico dare dell'allegoria è tanto la
parte emotiva non è che ha bisogno poi
di una immaginazione perfetta
dell'organo in questione e poi portare
appunto anche sull'organo sessuale poi
portare la tua attenzione sentire delle
sensazioni
quindi questo è importante la prima
analisi di se stessa e fatta sul proprio
corpo di fatto sul proprio corpo
semplicemente portando l'attenzione
ripeto in in varie
in varie nelle varie aree del nostro
corpo dalla testa ai piedi e poi
passando anche per gli organi interni
possiamo percepire ad esempio come varia
il battito cardiaco al variare della
respirazione possiamo variare
deliberatamente la respirazione il ritmo
del respiro per vedere ad esempio come
cambiano le cose certo la lingua poi
possiamo portare l'attenzione sui vari
musco e del nostro corpo sui muscoli
facciali sulla lingua
sulle pareti interne possono se fossimo
degli esploratori quando dobbiamo fare
niente semplicemente osservare
semplicemente prendere atto che esiste
prendere atto che abbiamo una mano
sinistra una mano destra
poi passa un po d'attenzione sulle dita
e possiamo osservare anche delle
sensazioni cioè mettersi in ascolto di e
che magari a un certo punto ti verrà un
colorito in una certa parte del corpo e
lo serve in quale parte del corpo ti è
venuto fuori tu potevi soltanto
osservare un deve fare niente di che
magari hai un tuo dito sulla testa e
allora ti verrebbe voglia di muoverti
rialzati di grattare la testa allora
invece poi immaginate tranquillamente
prima di chiudere gli occhi immaginare
te stesso che ti grazio testo ma di
fatto non lo fai
questo ti fa abbassare il prurito
comunque poi anche sentire se riesci
piano piano poi ad affinare a livello
energetico capire se c'è qualche zona
e che avrebbe bisogno di energia che
avevano bisogno di cure e perché dopo di
sensibilità però se si sensibilizza si
riesce proprio ad avere una percezione
anche sullo stato di salute sia fisico
che mentale
una volta che una fa tutto questo e per
le prime volte che uno fa questo tipo di
lavoro conviene fermarsi anche al
soltanto a questa parte fisica è già un
viaggio interiore molto importante
perché andiamo a prestare attenzione a
delle parti del nostro corpo che
normalmente neanche sappiamo di avere
perlomeno lo sappiamo di avere ma non ci
pensiamo cioè neanche 11 sale avere le
mani perché le usa ma non si rende conto
ad esempio di cosa significa avere le
mani piuttosto che avere gli occhi
funzionanti eccetera eccetera
una volta fatto questo lavoro una volta
che ci si è familiarizzato con questo
non si può andare più in profondità si
inizia a osservare le proprie emozioni
osservare le proprie emozioni significa
osservare i propri stati d'animo
osservare lo stato di felicità di
infelicità
in questo caso verranno sicuramente
fuori dei problemi è inevitabile che la
persona inizia a percepire a pensare
alle proprie magagne alle proprie i
propri problemi quando vai su questo
stato emotivo la prima cosa che ti viene
a fare pensare che se senza fidanzata e
vorreste avere fidanzata che tuo marito
e un figlio di mignotta perché ti ha
fatto le corna ed è scappato con una di
vent'anni più giovane di te per fare un
esempio o diventare il più vecchio di
test con del gusto e il marito e quindi
ai si tende noi tendiamo automaticamente
a portare l'attenzione sui nostri
problemi invece in questo stato
meditativo
però noi dobbiamo semplicemente questa
attenzione all'emozione che stiamo
provando il collo
sento slegandola del dal problema di sé
insomma se io sono triste perché ho
appena scoperto che mia moglie e mi fa
le corna non devo pensare al fatto che
mia moglie mi fa le corna
[Musica]
cosa mi dice sono una donna ma spiega
light novel e sul gioco alcuno pensa
davvero di missione amato e gigi epoque
vengono a beh sì ma 39 reti 9 era è un
gioco
ok quindi ognuno sebeto personaggio
quindi è una finzione quindi ok non è
che dollis si è innamorata di gigi può
neanche lo conosce è un gioco quindi
ognuno può partecipare anzi sollecito
delle persone a partecipare al gioco
della telenovela è però è una finzione è
solo una finzione
ok ma chi è che ti ha detto qualcosa
perché ti hanno detto questo detto
qualcosa comunque una finzione quindi ma
che ti hanno detto d'organo scritto
qualche commento sul video
il motore innamorata interno della soap
trova telone non credo che sia un
problema per te
potreste ad esempio che ne so se due
vere alpino di pink anche tu potessi a
partire dalla penna del pino rivediamo
fa ci sto video e seducimi stampino
oppure queste due anche non so poi se
due lg pop
poi sono fai qualcosa la poetessa
nessuno ma sono solo un video la
poetessa faccio un altro video su così
magari ti seduce qualcuno
allora comunque è però ci sono uomini
c'è max tod's e ci sono gli uomini ci
sono c'è il mio imitatore c'è giuseppe
alpino cioè
il seduttore e matto ce ne son censo
allora andiamo avanti e quindi una volta
che ho trovato questo primo screening
dobbiamo fare uno screening emotivo un
osservazione un viaggio interiore
distrazione dell'emozione cioè se io
sono triste perché mia moglie ho fatto
le corna non devo pensare alle cose che
misto mia moglie da pensare dove
sentirmi la tristezza e devo cercare di
capire dove localizzata dal più esteso e
dove la dove la sento cosa sento cos'è
la pre stessa perché ricordatevi che
l'assenza della tristezza sarà la
felicità
qui devo andare a capire dove dove la
percepisco a livello del corpo quindi
non esplorazione in questo modo una
volta che ho definito che cos'è per me
la tristezza che sensazione provo
proprio dono un pochettino può
sostituirla con qualcos'altro e vedrete
che piano piano
[Musica]
piano piano riusciremo a eliminare
diciamo questo stato interiore della
tristezza che è collegato ad esempio ad
altri stati ad esempio questa è una
sciocchezza però l'invidia la gelosia
cioè le persone che sono oggetto gelose
e del fatto che lolli ha detto che si è
innamorata di dg pop una telenovela con
cui non prende per vero e quindi vuol
dire si incazza per dire è la
quintessenza della cioè che chi si
incazza e la quintessenza della può dire
del bacio della morte della felicità del
canto del cigno della felicità perché è
una gelosia che qui veramente la gente
anzi non è che rasenta supera il
ridicolo quindi ma poi la gelosia
devo dire in questo caso ma in tutti i
casi un'associazione pazzesca ma
sviluppa giusy a per la telenovela è
proprio veramente attendere chi chi ha
sviluppato savova deve rendersi conto
che il suo cammino è abbastanza lungo
ancora da fare insomma di strada deve
farne tanta e quindi iniziare a entrare
in uno stato diciamo di coscienza di
questo genere quindi dove si presta
attenzione su se stessi e inizia a
entrare nello stato di coscienza della
felicità una sua coscienza in cui si sta
bene uno stato di coscienza in cui si
vive felici uno stato di coscienza in
cui non c'è più sofferenza perché
la felicità è l'assenza della sofferenza
e questo è un insegnamento di buddha al
fondo alla fine della sofferenza c'è la
felicità è però una volta dobbiamo fare
nessun plancia gratis con dire se
vogliamo farci servire il piatto della
felicità dobbiamo prepararlo cucinarlo e
lavorarci sopra
quindi il suggerimento che do a tutti
quindi operativo è prendersi almeno un
quarto d'ora giorno da passare soli con
se stessa meno quattro dalla giorno poi
mezz'oretta sarebbe meglio ancora però
almeno 15 minuti nei diversi impegni che
una persona da stare veramente solo con
se stesso ad osservarsi e poi lo sembra
versi sempre più in profondità
e ovvio che questo lavoro guidato da
soli e porta ad una consapevolezza molto
maggiore di se stessi e quando si
arriverà poi al lavoro sulle mozioni
quindi la consapevolezza sulle emozioni
e allora si riuscirà piano piano
eliminare
le emozioni negative per i elementali
quindi sono soffrire ad esempio questa
persona qualche oggi cosa non so di che
cosa pensa questo gelosia e dovrebbe
riuscire a ridurla a eliminarla questo è
cosa che volevo dire in questo video
bene per questa live è tutto vi ricordo
l'appuntamento del 20 ottobre tonino
venerdì 20 ottobre alle 20 45 duratura
della provvidenza in corso trento a 13 e
farò una lezione sulle mozioni seduzione
una lezione gratuita però è necessario
iscriversi quindi iscrivetevi tramite
whatsapp può essere messa 333 15 11 7 0
un saluto a tutti e ci vediamo nel
pomeriggio non so bene che ora ma ci
vediamo
ciao a tutti ciao
[Musica]